Sammanfattningens centrala begrepp skall underkategoriseras och också ha en sammanfattning.
T.ex. Matteprovet imorgon handlar om derivata, trigonometri och intergraler.
Då skal man kunna klicka på derivata och se vad det handlar om.
Man skall kunna kommentera, fråga och betygsätta.
Folk som gillar denna sammanfattningen gillar dessa också, som på imdb.
Dessa saker omfattar ämnet som du studerar på just nu, kategorisera de områden som tas upp i ämne också.
Koppla det centrala innehållet från skolverket till varje sammanfattning.
Man kan kryssa i vilka kurser som man har kunskap kring, eller klarat av.
Man skall kunna skicka meddelanden till varandra och följa specifika användare.2
Requesta sammanfattningar, så skall det visa de som har kunskap kring ämnet att det finns folk som vill ha en sammafattning på det...
--- Förmulär för inlägg, "Ämnet... Matte, Svenska, Engelska" "Kurs... Matte 1c, 2c, 3c" ---
Ha en dropdown meny ish grej på den vänstra delen av sidan
Kunna byta ordersystem (by name, by date i en dropdown meny)